Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Nadjet_cutscene_23034_1
source: Will do boss. Come, Chef Casteau, this way.
zh: 将做老板。过来，卡斯托厨师，这边走。

# Casteau_cutscene_23034_1
source: Thank you dear._Oh . . . I can't wait . . . The reopening of Peony Bathhouse. Never thought I'd see it . . .
zh: 谢谢你，亲爱的_哦。我等不及了。牡丹浴室重新开放。从没想过我会看到它。

source: 2304 - Danger at the Eleventh Hour
zh: 2304-第十一个小时的危险

# Nadjet_cutscene_23040_1
source: Can we talk? In private.
zh: 我们能聊聊吗？私下里。

# Nadjet_cutscene_23040_1A_Option
source: Good day to you too, Nadjet.
zh: 我也祝你今天过得愉快，Nadjet。

# Nadjet_cutscene_23040_1B_Option
source: Uhhhhh, why?
zh: 啊，为什么？

# Nadjet_cutscene_23040_1A_Response
source: Yeah, nice day, birds flyin.
zh: 是啊，天气不错，鸟儿飞来飞去。

# Nadjet_cutscene_23040_1B_Response
source: I need a solid. Please?
zh: 我需要一个固体。拜托？

# Nadjet_cutscene_23040_2
source: Let's go somewhere private and talk.
zh: 我们去个私密的地方谈谈吧。

# Nadjet_cutscene_23041_1
source: Whew, this'll be easier in private, you see, I got a problem and I need help with it. I know, I know, this isn't like me, but I got nowhere else to go.
zh: 呼，私下里会更容易，你看，我有个问题，我需要帮助。我知道，我知道，这不像我，但我别无选择。

# Nadjet_cutscene_23041_2
source: You see . . . before I worked for Aylin . . ._. . . I worked for the Colombo crime family out of Billboard City.
zh: 你看。在我为Aylin工作之前。我在Billboard City的科伦坡犯罪家族工作。

# Nadjet_cutscene_23041_2A_Option
source: You worked for the mob?!
zh: 你为暴徒工作？！

# Nadjet_cutscene_23041_2B_Option
source: I never inferred this from your demeanor and stories.
zh: 我从来没有从你的举止和故事中推断出这一点。

# Nadjet_cutscene_23041_2A_Response
source: Yeah, I did. It was a long time ago.
zh: 是的，我做了。那是很久以前的事了。

# Nadjet_cutscene_23041_2B_Response
source: What can I say? I'm a good actor. Subtly, that's me.
zh: 我能说什么呢？我是个好演员。微妙地说，那就是我。

# Nadjet_quest_23041_1
source: Anyway, I was in town yesterday getting some groceries and . . . I was caught by Damien, one of the heads of the family.
zh: 不管怎样，我昨天在城里买了些杂货，然后。我被一家之主达米安抓住了。

# Nadjet_quest_23041_2
source: You see, two years ago, the family had sent me to steal the deed to the bathhouse, since it was abandoned and all._I . . . I was in a different place in my life. I had no one, and nowhere to go, so I obliged. I . . . just wanted a home.
zh: 你看，两年前，这家人派我去偷澡堂的契约，因为它已经被遗弃了_一、我在我生命中的另一个地方。我没有人，也没有地方可去，所以我只好去了。一、只是想要一个家。

# Nadjet_quest_23041_3
source: But when I arrived at the abandoned bathhouse, I . . . met Aylin._There was . . . something about her. Someone who is scary . . . but deep down very kind, you know? She thought I was just some street kid and took me in.
zh: 但当我到达废弃的澡堂时，我。遇见了艾林_有。关于她的一些事情。一个可怕的人。但内心深处很善良，你知道吗？她以为我只是个流浪儿，就收留了我。

# Nadjet_quest_23041_4
source: Even though I had just met her, I . . . felt like I finally had a home. I . . . never told her what I was doing here._I made sure that the family received a message, informing them that I had died in an accident.
zh: 尽管我刚刚认识她，但我。感觉我终于有了家。一、我从未告诉她我在这里做什么_我确保家人收到一条消息，通知他们我在一次事故中丧生。

# Nadjet_quest_23041_5
source: Now my problem is me being dead is now, well, dead. Damien caught me._He told me that . . . that if I didn't steal the deed to the bathhouse and go back with him . . ._He's going to tell the Aylin about my past!
zh: 现在我的问题是，我死了，好吧，死了。达米安抓住了我。他告诉我。如果我不偷澡堂的契约和他一起回去_他要把我的过去告诉艾林家！

# Nadjet_quest_23041_5A_Option
source: Intriguing story, but what is it that you need from me?
zh: 有趣的故事，但你需要我做什么？

# Nadjet_quest_23041_5B_Option
source: What can I do to help?
zh: 我能帮上什么忙？

# Nadjet_quest_23041_5A_Response
source: I'm getting to that part! This story needs context!
zh: 我要到那一部分了！这个故事需要背景！

# Nadjet_quest_23041_5B_Response
source: Good of you to offer!
zh: 很高兴你能提供！

# Nadjet_quest_23041_6
source: Anyway, Damien's a foodie. He only dines in restaurants run by great chefs . . ._You picking up what I'm putting down? I figure I can bribe him with a fancy dinner made by ya._Hopefully I can smooth things over with a great dinner.
zh: 不管怎样，达米恩是个美食家。他只在名厨经营的餐馆吃饭_你捡起我放下的东西了吗？我想我可以用你做的丰盛晚餐贿赂他_希望我能用一顿丰盛的晚餐把事情平息下来。

# Nadjet_quest_23041_6A_Option
source: I see, and what if I don't do this?
zh: 我明白了，如果我不这样做呢？

# Nadjet_quest_23041_6B_Option
source: One time, and he's gone, right?
zh: 有一次，他走了，对吧？

# Nadjet_quest_23041_6A_Response
source: Do you want this town overrun by the mob? No? Then guess what, buttercup? Ya gonna cook for the man.
zh: 你想让这个城镇被暴徒占领吗？不？那你猜怎么着，毛茛？你要给那个人做饭。

# Nadjet_quest_23041_6B_Response
source: I'm sure of it. He may be pissed at me, but this will work.
zh: 我敢肯定。他可能会生我的气，但这会奏效的。

# Nadjet_quest_23041_7
source: I have him coming to Le Sequoia tonight. Already got it set up._Once he's had something that knocks his socks off, he'll leave.
zh: 我让他今晚来勒红杉。已经设置好了_一旦他吃了什么让他大吃一惊的东西，他就会离开。

# Nadjet_quest_23041_7A_Option
source: You volunteered my restaurant without even asking?!!
zh: 你甚至不问就主动来我的餐厅？！！

# Nadjet_quest_23041_7B_Option
source: I'll make him a great meal. Don't have a choice, do I?
zh: 我会给他做一顿丰盛的饭。我别无选择，是吗？

# Nadjet_quest_23041_7A_Response
source: Hey! Don't shout. It will be fine. I promise. If anything happens, I . . . I can take care of it. Thanks for this. Please go get Le Sequoia ready. I'll see ya soon.
zh: 嘿！不要大喊大叫。一切都会好起来的。我保证。如果发生什么事，我。我可以处理。谢谢你。请去把勒红杉准备好。我很快就会见到你。

# Nadjet_quest_23041_7B_Response
source: Thanks for this. Please prepare Le Sequoia. I'll see ya soon.
zh: 谢谢你。请准备好乐红杉。我很快就会见到你。

# Nadjet_cutscene_chatbubble_23042_1
source: They should be here soon.
zh: 他们应该很快就会到。

# Nadjet_cutscene_23042_1
source: Damien, this is (playername). (playername), Damien.
zh: 达米安，这是(playername)。达米安。

# Damien_cutscene_23042_1
source: I've been promised a meal that will be so good that I will forget the lies spilled by Nadjet._It isn't easy to forget such a breach in trust, so I am intrigued by what I am going to eat here tonight.
zh: 有人答应过我一顿饭会很好吃，我会忘记Nadjet撒的谎_很难忘记这种背信弃义的行为，所以我很好奇今晚我要在这里吃什么。

# Damien_restaurantService_2304_Arriving_1
source: Le Sequoia huh? I've heard about this place.
zh: 红杉？我听说过这个地方。

# Damien_restaurantService_2304_Ordering_1
source: Commence.
zh: 开始。

# Damien_restaurantService_2304_Eating_1
source: Yes, this isn't bad I suppose.
zh: 是的，我想这还不错。

# Damien_restaurantService_2304_Eating_2
source: Hmmmm . . . interesting. I think I've tasted this before . . .
zh: 嗯。有趣。我想我以前尝过这个。

# Damien_restaurantService_2304_Eating_3
source: This tastes . . . familiar.
zh: 这味道。熟悉。

# Damien_restaurantService_2304_Leaving_1
source: Let's speak outside. C'mon Nadjet.
zh: 我们到外面谈谈吧。来吧，Nadjet。

# Nadjet_restaurantService_2304_Arriving_1
source: Pretty nice in here, right Damien?
zh: 这里很不错，对吧，达米安？

# Nadjet_restaurantService_2304_Ordering_1
source: I recommend this. Looks great huh?
zh: 我推荐这个。看起来不错吧？

# Nadjet_restaurantService_2304_Eating_1
source: So . . . eh . . . about that task you asked of me . . .
zh: 所以。呃。关于你要求我完成的任务。

# Nadjet_restaurantService_2304_Eating_2
source: I don't think the bathhouse will be useful for you.
zh: 我认为澡堂对你没有用。

# Nadjet_restaurantService_2304_Eating_3
source: It's been a while Damien. Eh . . . how are your kids?
zh: 达米安，好久不见了。呃。你的孩子怎么样？

# Nadjet_restaurantService_2304_Leaving_1
source: Whew. Hope you guys enjoyed that! I sure did.
zh: 呼。希望你们喜欢！我当然知道了。

# Goon1_restaurantService_2304_Arriving_1
source: Huh, I've seen better places in my back alleyway.
zh: 嗯，我在后巷见过更好的地方。

# Goon1_restaurantService_2304_Ordering_1
source: This better be good. Or else!
zh: 这最好是好的。否则！

# Goon1_restaurantService_2304_Eating_1
source: Whoa, this is kinda go . . . uh gooey.
zh: 哇，这有点。嗯，好的。

# Goon1_restaurantService_2304_Eating_2
source: Hmmhhmm . . . Hmmnnhmmmm
zh: 嗯。嗯

# Goon1_restaurantService_2304_Eating_3
source: Is there more? I . . I mean . . . The portion was too small. Yeah!
zh: 还有吗？一、我是说。这部分太小了。是 啊！

# Goon1_restaurantService_2304_Leaving_1
source: Not that good. Right boss?
zh: 没那么好。对老板？

# Goon2_restaurantService_2304_Arriving_1
source: This ain't impressive, right boss?
zh: 这并不令人印象深刻，对吧，老板？

# Goon2_restaurantService_2304_Ordering_1
source: Be quick about it.
zh: 快点。

# Goon2_restaurantService_2304_Eating_1
source: Got any hot sauce to go with this?
zh: 有辣酱配这个吗？

# Goon2_restaurantService_2304_Eating_2
source: Needs more cheese. LOTS of cheese.
zh: 需要更多的奶酪。很多奶酪。

# Goon2_restaurantService_2304_Eating_3
source: I guess this ain't bad.
zh: 我想这还不错。

# Goon2_restaurantService_2304_Leaving_1
source: Not gonna lie. That was some good grub.
zh: 我不会撒谎的。那真是美味的食物。

# Damien_quest_23044_1_Amazing
source: You are a great chef (playername), and it was a delicious meal. One of the best I've ever had._However Nadjet, the family never forgets. We came here for the deed, and we will not leave without it.
zh: 你是一位出色的厨师，这顿饭非常美味。这是我吃过的最好的之一_然而，Nadjet一家永远不会忘记。我们来这里是为了契约，我们不会没有契约就离开的。

# Damien_quest_23044_1_Great
source: This was a memorable meal, thank you, but the family never forgets, Nadjet. You know this._You will acquire the deed for the bathhouse.
zh: 这是一顿难忘的饭，谢谢你，但家人永远不会忘记，Nadjet。你知道的_你将获得澡堂的地契。

# Damien_quest_23044_1_Good
source: So, Nadjet, I have humored you with this dinner, but it's time to be serious again._The deed to the Bathhouse was your mission. Get it, or your precious Aylin will know the reason you were originally here.
zh: 所以，Nadjet，我已经用这顿饭逗乐了你，但现在是时候再次认真对待了_澡堂的契约是你的使命。得到它，否则你珍贵的Aylin会知道你最初来这里的原因。

# Damien_quest_23044_1_Mid
source: So Nadjet, you bring me here for this stale meal. Did you think this was enough to forgive your sins?_No . . . not even close. Bring me the deed to the Bathhouse.
zh: Nadjet，你带我来吃这顿不新鲜的饭。你认为这足以赦免你的罪吗_不。甚至没有接近。把澡堂的契约给我。

# Damien_quest_23044_1_Poor
source: What? What is the meaning of this? Did you think feeding me this disgusting meal would make me forgive and forget?_Either you bring the deed, or we will pay Aylin a nice visit. Your choice.
zh: 什么？这是什么意思？你以为喂我这顿恶心的饭会让我原谅和忘记吗_要么你把契约带来，要么我们去拜访艾林。你的选择。

# Nadjet_cutscene_23044_1
source: Wait . . . no! I . . . I thought we could work something out? I can't do that to Aylin! Please.
zh: 等等。不！一、我想我们能想出办法吗？我不能这样对艾林！拜托。

# Damien_cutscene_23044_1
source: You will do what I tell you. When you have it, the family will forgive you for the betrayal, and we can go back to the city together._You can choose to come back to us, or have no home at all.
zh: 你会照我说的做。当你拥有它时，家人会原谅你的背叛，我们可以一起回到城市_你可以选择回到我们这里，或者根本没有家。

# Aylin_cutscene_23044_1
source: No. You will do no such thing.
zh: 不，你不会做这种事的。

# Nadjet_cutscene_23044_2
source: Boss?!!
zh: 老板？！！

# Damien_cutscene_23044_2
source: Ah. You must be Aylin. I am . . .
zh: 啊。你一定是艾林。我。

# Aylin_cutscene_23044_2
source: I don't actually care, I only care about one thing: That you leave here tonight and never return.
zh: 我其实并不在乎，我只在乎一件事：你今晚离开这里，再也不回来了。

# Damien_cutscene_23044_3
source: And why should we . . .
zh: 我们为什么要。

# Aylin_cutscene_23044_3
source: Because if you don't, I will call the authorities and inform them that you were blackmailing Nadjet._That, plus the line of work you engage in, I'm sure would only lead to your extended stay in a prison cell.
zh: 因为如果你不这样做，我会打电话给当局，告诉他们你在勒索Nadjet_再加上你从事的工作，我敢肯定，这只会让你在牢房里呆得更久。

# Damien_cutscene_23044_4
source: Ha! Fine. We will leave. However . . . did your little girl tell you why we are here in the first place?
zh: 哈！好的。我们要走了。然而。你的小女儿告诉你我们为什么来这里了吗？

# Aylin_cutscene_23044_4
source: I already know. She was sent here 2 years ago to steal the deed to the bathhouse.
zh: 我已经知道了。她两年前被派来这里偷澡堂的契约。

# Aylin_cutscene_23044_5
source: I always knew . . . Nadjet. But it didn't matter to me, what your past was. To me, you were a little girl who needed a home.
zh: 我一直都知道。纳杰特。但对我来说，你的过去是什么并不重要。对我来说，你是一个需要家的小女孩。

# Nadjet_cutscene_23044_3
source: . . ._Boss!!
zh: . . ._老大！！

# Aylin_cutscene_23044_6
source: Your gambit has failed and I am willing to not mention this to anyone so long as you leave tonight and never step foot in White Ash Harbor again.
zh: 你的策略失败了，只要你今晚离开，再也不踏入白灰港，我愿意不向任何人提及此事。

# Damien_cutscene_23044_5
source: You're dead to me, Nadjet!
zh: 你对我来说已经死了，Nadjet！

# Goon1_cutscene_chatbubble_23044_1
source: DEAD!
zh: 死了！

# Goon2_cutscene_chatbubble_23044_1
source: YEAH!
zh: 是 啊！

# Nadjet_cutscene_23044_4
source: I ALREADY WAS!
zh: 我已经是了！

# Damien_cutscene_23044_6
source: Childish, just like before. Aylin . . . interesting._And (playername), a chef huh?_We will be off then. I'm sure we will meet again . . . soon.
zh: 孩子气，就像以前一样。艾林。有趣_还有(playername)，厨师，嗯_那我们就出发。我相信我们会再见面的。很快。

# Goon1_cutscene_chatbubble_23044_2
source: SOON!
zh: 快！

# Goon2_cutscene_chatbubble_23044_2
source: YEAH!
zh: 是 啊！

# Nadjet_cutscene_23045_1
source: How? How did you know?
zh: 怎么用？你怎么知道的？

# Aylin_cutscene_23045_1
source: You've been acting out of sorts and seeing you trying to sneak off tonight, I knew I had to follow. It's a good thing I did too.
zh: 你一直表现得不太好，看到你今晚试图偷偷溜走，我知道我必须跟上。我也做了一件好事。

# Nadjet_cutscene_23045_2
source: You knew this whole time? And you still brought me on?
zh: 你一直都知道吗？你还带我来？

# Aylin_cutscene_23045_2
source: You chose to become a different person, Nadjet. I wouldn't hold you to the beliefs of the person you were._You are trustworthy and brave and that's all that has and still does matter to me.
zh: 你选择成为一个不同的人，Nadjet。我不会让你坚持你自己的信仰_你是值得信赖和勇敢的，这就是我所拥有和仍然重要的。

# Aylin_cutscene_23045_2A_Option
source: Anyone want to fill me in on the why to this story?
zh: 有人想告诉我为什么要写这个故事吗？

# Aylin_cutscene_23045_2B_Option
source: I'm lost, what's happening?
zh: 我迷路了，怎么了？

# Aylin_cutscene_23045_2A_Response
source: It doesn't matter anymore.
zh: 这已经不重要了。

# Aylin_cutscene_23045_2B_Response
source: Just finishing up some old business.
zh: 刚刚完成一些旧业务。

# Nadjet_cutscene_23045_3
source: I can explain. The Columbo family wanted to see if the bathhouse could be used as an illegal android manufacturing base._As you have seen, they use theft, intimidation, and blackmail to get what they want
zh: 我可以解释。Columbo家族想看看澡堂是否可以被用作非法的机器人制造基地_正如你所看到的，他们使用盗窃、恐吓和勒索来得到他们想要的东西

# Nadjet_cutscene_23045_4
source: I'm glad things worked out today, but I'm sure they will have something up their sleeve. We have to be careful._I'm thankful for your help today (playername), truly. And Aylin . . .
zh: 我很高兴今天事情解决了，但我相信他们会有所准备。我们必须小心_我真的很感谢你今天的帮助。还有艾林。

# Aylin_cutscene_23045_3
source: Everything is fine now Nadjet. It is in the past. We have more pressing matters to focus on._The grand opening is almost upon us. It's been a long day. Let's get some rest. We have much work ahead of us . . .
zh: 现在一切都很好，Nadjet。那是过去的事了。我们有更紧迫的事情要关注。盛大的开幕式就要来了。这是漫长的一天。我们休息一下吧。我们前面还有很多工作要做。

# Nadjet_cutscene_23045_5
source: Yeah!
zh: 是 啊！

source: 2305 - I Bathe, Therefore I Am
zh: 2305我洗澡，故我在

# Aylin_cutscene_23050_1
source: We are almost there (playername).
zh: 我们快到了(playername)。

# Aylin_cutscene_23050_1A_Option
source: It looks magnificent!
zh: 它看起来很壮观！

# Aylin_cutscene_23050_1B_Option
source: You must be very proud, Aylin.
zh: 你一定很自豪，艾林。

# Aylin_cutscene_23050_1A_Response
source: Yes . . . it does. It looked just like this . . . before.
zh: 是的。确实如此。它看起来就像这样。之前。

# Aylin_cutscene_23050_1B_Response
source: Yes . . . yes you are right. I am proud. Despite the odds, and despite our past setbacks, we have come far.
zh: 是的。是的，你说得对。我很自豪。尽管困难重重，尽管我们过去遭遇过挫折，但我们已经取得了长足的进步。

# Carpenter_cutscene_chatbubble_23050_1
source: Ma'am, we are all done in there. We've cleaned up everything.
zh: 女士，我们都完了。我们把一切都清理干净了。

# Aylin_cutscene_chatbubble_23050_1
source: Ah yes, thank you.
zh: 啊，是的，谢谢你。

# Aylin_cutscene_23050_2
source: Come (playername). Let's take a look shall we?
zh: 来(playername)。我们来看看，好吗？

# Carpenter_cutscene_chatbubble_23051_1
source: So, we've installed ultramarine tile floors.
zh: 所以，我们安装了群青瓷砖地板。

# Carpenter_cutscene_chatbubble_23051_2
source: And new copper heat pumps. Per your request ma'am.
zh: 以及新的铜热泵。根据您的要求，女士。

# Aylin_cutscene_chatbubble_23051_1
source: Excellent! . . . Thank you. You may go.
zh: 太棒了。非常感谢。你可以走了。

# Aylin_cutscene_23051_1
source: (playername), I feel like a missing part of my body has been returned to me._This bathhouse is my life, and it pained me dearly to see it in a broken and deteriorated state.
zh: (playername)，我觉得我身体缺失的一部分已经回到了我身边。_这个澡堂是我的生命，看到它处于破碎和恶化的状态，我感到非常痛苦。

# Aylin_cutscene_23051_2
source: Now that I think about, you helped make some Bath Bloks before, but you've never been in here yet no?_Let me give you a quick tour then. We are currently in the change room. Here, guests can use the lockers and change into bathing gear.
zh: 现在我想起来了，你以前帮我做过一些沐浴露，但你从来没有来过这里，不是吗_那么，让我为您简要介绍一下。我们现在在更衣室。在这里，客人可以使用储物柜并换上泳衣。

# Aylin_cutscene_23051_3
source: This is the main atrium, and the main baths. A lot of guests can use these baths at once, and this area becomes quite lively._On the right, we have some small private baths for guests that prefer a more intimate experience.
zh: 这是主中庭和主浴室。许多客人可以同时使用这些浴室，这个地区变得非常热闹_在右边，我们为喜欢更亲密体验的客人提供了一些小型私人浴室。

# Aylin_cutscene_23051_4
source: Finally, up here, we have the upper baths. It's great for small groups and parties._Ideally, each bathing area has a different aroma, meaning a different Bath Blok for each bath.
zh: 最后，在这里，我们有上层浴室。它非常适合小团体和聚会_理想情况下，每个沐浴区都有不同的香气，这意味着每个沐浴区有不同的沐浴露。

# Aylin_cutscene_23051_5
source: Now then, we want to make a great first impression for our grand opening. Every bathing area should be using a Bath Blok._So (playername), any last questions before we go?
zh: 现在，我们希望为盛大的开幕式留下良好的第一印象。每个沐浴区都应该使用沐浴露_那么(playername)，在我们离开之前还有什么问题吗？

# Aylin_cutscene_23051_5A_Option
source: Why do all the baths need to be different?
zh: 为什么所有的浴室都需要不同？

# Aylin_cutscene_23051_5B_Option
source: How often do Bath Bloks need to be refilled?
zh: 沐浴露需要多久补充一次？

# Aylin_cutscene_23051_5A_Response
source: Guests have different preferences. Each Blok gives unique aromas and heath benefits._If you have the time, you can try out the baths yourself after creating some Bloks. I think you will be plesantly surprised.
zh: 客人有不同的偏好。每种Blok都有独特的香气和健康益处_如果你有时间，你可以在制作了一些Bloks后自己尝试洗澡。我想你会非常惊讶的。

# Aylin_cutscene_23051_5B_Response
source: Usually, we will need to change the water once a day. But if no guests are present, a Bath Blok can last longer.
zh: 通常，我们需要每天换一次水。但如果没有客人在场，沐浴露可以持续更长时间。

# Aylin_cutscene_23051_6
source: Thank you (playername). Remember, you must be meticulous and thorough in every pursuit._We are close to the finish line, but we must not lose our focus.
zh: 谢谢你(playername)。记住，你在每一次追求中都必须一丝不苟_我们已经接近终点线，但我们不能失去注意力。

# Aylin_quest_23052_1
source: It looks like the baths are ready. I can smell the aroma from here. Good work._So (playername), are you ready to begin the grand opening?
zh: 看起来浴室已经准备好了。我能闻到这里的香味。干得好。那么(playername)，你准备好开始盛大的开幕了吗？

# Aylin_quest_23052_1A_Option
source: I need a little more time.
zh: 我需要多一点时间。

# Aylin_quest_23052_1B_Option
source: I'm ready.
zh: 我准备好了。

# Aylin_quest_23052_1A_Response
source: It must be perfect. We can wait.
zh: 它必须是完美的。我们可以等。

# Aylin_quest_23052_1B_Response
source: Excellent. Let's begin. When you are ready, open your Teahouse, and we will open the Bathhouse.
zh: 杰出的。开始吧。当你准备好了，打开你的茶馆，我们将打开澡堂。

# RestaurantGuest2_cutscene_chatbubble_23053_1
source: Whoa! It's really happening!
zh: 哇！这真的发生了！

# Nabiha_cutscene_chatbubble_23053_1
source: I can't wait for a hot sulfur bath!
zh: 我等不及要洗个热水澡了！

# Leon_cutscene_chatbubble_23053_1
source: Aye matey! This be a great day.
zh: 是的，伙计！今天是个好日子。

# Prisca_cutscene_chatbubble_23053_1
source: There is hope for this town . . .
zh: 这个城市还有希望。

# Eliza_cutscene_chatbubble_23053_1
source: Look honey! It's Aylin! She looks . . . different.
zh: 看，亲爱的！是艾林！她看起来。不同。

# Robert_cutscene_chatbubble_23053_1
source: Hotel Rose will be very busy . . .
zh: 玫瑰酒店将会非常繁忙。

# Aylin_cutscene_23053_1
source: Most of you do not know me. I am Aylin, the owner of the Peony Bathhouse._This bathhouse is my family's legacy, and once brought great joy to the town of White Ash Harbor. Back then, people from around the nation would come visit.
zh: 你们大多数人都不认识我。我是艾林，牡丹澡堂的老板_这个澡堂是我家的遗产，曾经给白灰港镇带来了巨大的欢乐。那时，全国各地的人们都会来参观。

# Aylin_cutscene_23053_2
source: When I closed these doors forty years ago, I felt I was doing the right thing for myself._It was only after I had sealed the bathhouse and myself from the town that I realized my mistake.
zh: 四十年前，当我关上这些门时，我觉得我在为自己做正确的事_直到我把澡堂和我自己都封起来，才意识到我的错误。

# Aylin_cutscene_23053_3
source: From afar, I watched as White Ash Harbor fell apart, and my family's heritage abandoned and deterioriated._This once lively building was empty and quiet. Despite my personal struggles, I could no longer bear to see it in such a state.
zh: 在远处，我看着白灰港分崩离析，我家族的遗产被遗弃和退化_这座曾经热闹的建筑空荡荡的，很安静。尽管我个人很挣扎，但我再也无法忍受在这种状态下看到它。

# Aylin_cutscene_23053_4
source: This Bathhouse was a place for locals and travellers alike to gather and share happy moments._Thanks to the help from people of this town, the Peony Bathhouse is open once again. Welcome to the opening of the Peony Bathhouse!
zh: 这个澡堂是当地人和旅行者聚会和分享快乐时刻的地方_多亏了这个镇上的人们的帮助，牡丹浴室又重新开放了。欢迎来到牡丹馆的开幕式！

# Nadjet_cutscene_chatbubble_23054_1
source: Get those towels into the locker room!
zh: 把那些毛巾拿到更衣室！

# Nadjet_cutscene_chatbubble_23054_2
source: Make sure the salts are set at the correct intervals!
zh: 确保盐的设置间隔正确！

# Nadjet_cutscene_chatbubble_23054_3
source: If you need anything, please speak to one of our staff!
zh: 如果您需要什么，请与我们的工作人员联系！

# Nadjet_cutscene_chatbubble_23054_4
source: No running! Enjoy the bathhouse!
zh: 不要跑！享受澡堂！

# Hasel_cutscene_chatbubble_23054_1
source: We just entered a new world, haven't we Boba?
zh: 我们刚刚进入了一个新世界，不是吗，波巴？

# Aloys_cutscene_chatbubble_23054_1
source: Sick. Hasel, wait for me!
zh: 生病了。哈塞尔，等等我！

# Uriel_cutscene_chatbubble_23054_1
source: Guys, can we go eat first? I'm hungry.
zh: 伙计们，我们可以先去吃饭吗？我饿了。

# TrainYoungMan_cutscene_chatbubble_23054_1
source: Hey gramps . . . this was a great trip after all.
zh: 嘿，爷爷。毕竟，这是一次很棒的旅行。

# TrainOldMan_cutscene_chatbubble_23054_1
source: What did I tell you sonny? Don't underestimate this town!
zh: 我跟你说什么了，孩子？不要低估这个城市！

# Hasel_restaurantService_2305_Arriving_1
source: What a nice teahouse. Right Boba?
zh: 多么漂亮的茶馆啊。对吧，波巴？

# Hasel_restaurantService_2305_Ordering_1
source: This one looks tasty.
zh: 这个看起来很好吃。

# Hasel_restaurantService_2305_Eating_1
source: Hey (playername), you should sell bubble teas!
zh: 嘿(playername)，你应该卖奶茶！

# Hasel_restaurantService_2305_Eating_2
source: No no Boba. You can't have any!
zh: 不，不，波巴。你不能吃！

# Hasel_restaurantService_2305_Eating_3
source: No. No. Boba stay away. You can't eat this!
zh: 不，不，波巴，离远点。你不能吃这个！

# Hasel_restaurantService_2305_Leaving_1
source: I will remember this day forever.
zh: 我会永远记住这一天。

# Thelio_restaurantService_2305_Arriving_1
source: I like this atmosphere.
zh: 我喜欢这种氛围。

# Thelio_restaurantService_2305_Ordering_1
source: Huh. This looks great. I'll take it.
zh: 呵呵。这看起来很棒。我接受。

# Thelio_restaurantService_2305_Eating_1
source: I think Bianca would like this one.
zh: 我想比安卡会喜欢这个的。

# Thelio_restaurantService_2305_Eating_2
source: It's a bit loud. Thankfully the food is great.
zh: 声音有点大。谢天谢地，食物很棒。

# Thelio_restaurantService_2305_Eating_3
source: That bath was great. I feel like a new person.
zh: 那次洗澡很棒。我感觉自己像个新人。

# Thelio_restaurantService_2305_Leaving_1
source: Whew. I need a nap after that.
zh: 呼。之后我需要小睡一会儿。

# Aloys_restaurantService_2305_Arriving_1
source: Delicious food after a hot bath? I'm all in.
zh: 洗完热水澡后吃的好吃吗？我全力以赴。

# Aloys_restaurantService_2305_Ordering_1
source: Huh. This one looks right up my alley.
zh: 呵呵。这个看起来很适合我。

# Aloys_restaurantService_2305_Eating_1
source: Hey Hasel, have you tried this (dish)?
zh: 嘿，哈塞尔，你尝过这道菜吗？

# Aloys_restaurantService_2305_Eating_2
source: Slow down (Uriel). Plenty of food here.
zh: 慢着(Uriel)。这里有很多食物。

# Aloys_restaurantService_2305_Eating_3
source: Fantastic stuff (playername).
zh: 奇妙的东西(playername)。

# Aloys_restaurantService_2305_Leaving_1
source: This place is perfect after a long day of work.
zh: 经过一整天的工作，这个地方真是完美。

# Nabiha_restaurantService_2305_Arriving_1
source: That bath was amazing. I smell great!
zh: 那次洗澡太棒了。我闻起来很香！

# Nabiha_restaurantService_2305_Ordering_1
source: I would like something cold.
zh: 我想要点凉的。
